Sialan!
Lari!
Lari, cepat!
Oh, oh
Sial! Hei! Sial!
Sialan!
Buang tasmu!
Hufh!
Hei, kau!
Nyalakan mesinnya!
Cepat, Hyun Joo!
Cepat! Cepat lari!
Cepat! Cepat!
Cepat!
Nyalakan mesinnya!
Bajingan sialan itu!
Lari lebih cepat!
Cepat!
Cepat masuk!
Masuk, masuk, masuk, cepat!
Cepat! Kakak, pintu, pintu, pintu!
Pintu, pintu, pintu!
Sialan!
Tampaknya banyak orang
menggunakan uang Kim Myung-gil.
Orang-orang datang dan pergi dari bar
setiap jam.
Ada juga orang yang
mengendarai mobil polisi.
Aku tidak tahu namanya, tapi
ada juga pemain bisbol profesional
yang kulihat di TV.
Ya, sudahlah.
Dia pasti sudah memperluas
jaringannya selama ini.
Hm.
Aku tahu Myung-gil
adalah mantan narapidana.
Dia bekerja di bawahku dan
memohon padaku untuk
memulai hidup baru.
Aku tertipu.
Aku yang tertipu.
Setelah aku ditipu oleh Myung-gil,
ketika aku bersembunyi di Namhae
dengan Pak Oh,
aku mendengar kabar bahwa Myung-gil
menggunakan uang dan obligasiku
untuk memulai sebuah perusahaan.
Aku seharusnya yang
mengurusnya.
Karena aku yang mengajarinya.
Aku tidak punya
nyali untuk
mengurusnya.
Waktu itu,
kau ingin mengurus Myung-gil,
dan aku menghentikanmu.
Maafkan aku.
Aku takut kehilanganmu juga.
Ketua selalu
menyayangi dan melindungiku
seperti keluarga.
Aku selalu
siap mengorbankan nyawaku
untuk Ketua.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Oh.
Begitu?
Baiklah, cepat kemari.
Ketua.
Anak-anak diserang
oleh anak buah Kim Myung-gil
saat mengambil uang tunai
dari toko buku.
Mereka terluka?
Tidak, mereka
tidak mengatakan itu.
Tapi...
Mereka kehilangan semua uang
di brankas.
Apa mereka terluka?!
Sepertinya mereka baik-baik saja.
Dan juga,
kami menangkap satu orang di mal,
tetapi tidak bisa menghabisinya.
Apa yang harus kita lakukan?
Jika seorang pasien datang ke UGD
setelah melakukan tindak kriminal,
dokter harus melapor ke polisi.
Jadi aku sudah menyiapkan rumah sakit
agar bisa dioperasi kapan saja.
Myung-gil pasti
sudah menyiapkan rumah sakit juga.
Aku akan mengirim Du-young.
Sepeda motor lebih menguntungkan.
Kerja bagus.
Hei!
Oh, ya.
Kalian tidur dulu, lalu
datanglah ke toko saat makan siang.
Mengapa...?
Aku mau memberimu makan.
Oh.
Tidak mau?
Sebenarnya aku jarang makan siang...
Oh, ya.
Baik.
Pergi sana.
Oh.
Kau baik-baik saja?
Aku kehilangan uang
di brankas. Maaf.
Bukan itu. Tubuhmu baik-baik saja?
Oh.
Ya.
Tidak apa-apa.
Aku akan memindahkan sisanya.
Tidurlah dulu.
Kau benar-benar tidak terluka?
Ya.
Bukan aku yang mengembalikan uang itu.
Dia...
In-beom baik-baik saja
di bagian lain tubuhnya,
tapi gendang telinga kanannya pecah.
Aku akan memeriksa plat nomor mobil
yang terekam di kotak hitam pagi ini.
Belum kau lakukan?
Karena polisi
belum masuk kerja.
Bicaramu agak singkat, ya?
Tatapanmu keren.
Sialan, cih!
Bagaimana jika mobil
yang mereka kendarai adalah mobil bodong
atau plat nomor palsu?
Bisakah kau melacak
ke mana mobil itu pergi dengan CCTV?
Bukan tidak mungkin,
tapi akan memakan waktu lama.
Pencarian kendaraan hanya perlu
memasukkan nomor ke intranet polisi.
CCTV harus dicari satu per satu
dengan memutar
rekaman di pusat kendali, dan
setiap distrik
memiliki pusat kendali yang berbeda,
jadi aku juga butuh waktu
untuk mencari orang.
Gunakan uang sebanyak-banyaknya
dan lakukan secepat mungkin.
Baik.
Cari tahu siapa pemilik gedung mal
tempat toko buku itu berada.
Jika itu Ketua Choi,
kau bisa menemukan alamat rumahnya.
Baik.
Aku ingin berbicara
dengan Jang-do sebentar.
Apa?
Tidak dengar?
Ya.
Mengapa
mereka membiarkan Beom pergi?
Mungkin mereka tidak punya waktu
karena memindahkan uang tunai?
Jang-do, Jang-do, ya?
Orang yang berpikir positif
tidak akan berkembang.
Berpikirlah negatif.
Dengan ketakutan bahwa
bajingan-bajingan itu
berusaha sekuat tenaga
untuk membunuhku,
cobalah berpikir.
Mereka akan menguntit?
Kirim anak buah ke rumah sakit.
Pakaikan baju pasien dan borgol.
Baik.
Sertakan juga anak buah
untuk Joon-min.
Apa ada yang salah
dengan Direktur Kim?
Aku sudah bilang,
berpikirlah negatif.
Ketua Choi mungkin sudah
menelusuri identitasnya.
Ya.
Joon-min mudah ketakutan
jadi dia tidak bisa mengontrol ekspresinya.
Bahkan dari jauh pun
dia bisa curiga.
Yang tidak dia tahu itu yang terbaik.
Baik.
Karena dia,
Hwang Yang-joong tidak akan bergerak.
Aku akan mengirim Lee Du-yeong.
Aku sudah bilang, dia bergerak
dengan sepeda motor di area yang luas.
Ya.
Blokir jalan depan dan belakang,
lalu tangkap dia.
Baik.
Ini akan menyenangkan.
Selamat pagi, Ketua.
Apa kau sudah tidur?
Oh, ya.
Kau datang saat fajar,
istirahatlah.
Aku sudah cukup tidur.
Oh, Geon-woo.
Ada sesuatu yang ingin kubicarakan
denganmu.
Oh.
Hyun-joo itu
anak yang kesepian.
Selalu ada bayangan di hatinya.
Oh.
Jadi terkadang
dia sengaja bersikap dingin.
Oh, ya.
Tapi Hyun-joo kita
menjadi sangat ceria
setelah bertemu denganmu dan Woo-jin.
Jadi aku sangat berterima kasih
kepada kalian berdua.
Kami juga senang bersama Hyun-joo.
Oh, dan
uang muka yang kuberikan padamu,
sudah tidak ada.
Oh, itu,
ke mana perginya?
Aku bilang itu sudah lunas.
Oh... kenapa?
Uang yang diambil dari toko buku
kemarin,
apa kau tahu berapa jumlahnya?
Oh, itu...
Oh, oh...
Aku memberimu bonus
karena kau berhasil
mengangkut uangku dengan aman.
Oh, ya.
Oh, aku, aku ingin
membayar dengan bekerja secara jujur.
Kau sudah bekerja secara jujur.
Uang tunai yang kalian bawa
sangat banyak.
Dan kau dan aku,
bukan lagi hubungan kreditur.
Bawa ibumu
ke Jeju atau tempat lain
yang bagus, dan buka kafe lagi.
Aku akan menginvestasikan semuanya.
Ketua, terima kasih banyak.
Tapi,
aku ingin membantumu
menangkap Kim Myung-gil
sampai akhir.
Kau sudah cukup membantu.
Tidak, aku ingin
bersama sampai akhir.
Kenapa?
Aku harus membalas budi.
Kau sudah cukup membalas.
Bagiku belum cukup.
Belum berakhir sampai
semuanya berakhir.
Baik.
Aku akan minum denganmu segera.
Oh, aku tidak minum.
Cih!
Sebagai gantinya, aku akan menuangkan.
Hufh.
Naik!
Oh, oh, ya!
"Hwang Detective"
Makan dengan wasabi
dan kecap.
Ini ikan liar, ya?
Sebenarnya, ikan turbot ternak
terkadang sedikit berminyak karena
banyak lemak di siripnya,
tapi ikan liar seperti ini
dagingnya sangat kenyal, dan
lemaknya tersebar merata.
Oh, rasa gurih dan aroma khas
ikan turbot ini sangat...
Terasa di setiap gigitan.
Pematangannya sempurna.
Kau... suka sashimi?
Oh.
Aku pernah menjadi YouTuber sashimi
untuk sementara waktu.
Aku berhenti karena
tidak bisa melewati 1.000 subscriber
meskipun sudah berusaha keras.
Ha, ini pertama kalinya aku makan
yang dipotong sepanjang ini.
Ini terasa seperti cambuk
di mulutku.
Ini adalah ikan turbot
terlezat yang pernah kumakan.
"Suka"
Wah, Kakak, kau benar-benar hebat.
Hei, Kakak bekerja keras.
Oh.
Aku akan berlangganan.
Sudah ditutup.
Oh.
Kalian semua bekerja keras kemarin,
jadi aku memanggil kalian
untuk makan.
Terima kasih.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Bunuh yang besar, dan
tangkap dan hajar
yang seperti kucing liar itu.
Bajingan kucing liar itu
adalah tukang bersih-bersih Kim Myung-gil.
Jika Kim Myung-gil membuat masalah,
bajingan itu akan berkeliling,
menyuap, dan mengancam
untuk membungkam orang
dan menutupi masalahnya.
Hajar bajingan itu, dan
jika kita menemukan satu mayat
yang Kim Myung-gil suruh sembunyikan,
semuanya akan berakhir.
Jika kita menemukan mayat, uang tidak bisa menutupinya.
Smile Capital akan berakhir, ya?
Benar.
Jika tidak bisa menemukan mayat,
apa yang harus dicari?
Kita juga bisa mengakhirinya
dengan menemukan senjata pembunuh
atau video.
Nah,
dan juga,
ikan yellowtail ini...
Pematangannya...
Maaf, maaf, maaf.
Duduk, duduk, duduk.
Cepat sekali datangnya.
Aku Lee Du-yeong.
Aku sudah dengar tentang kalian. Senang bertemu kalian.
Oh.
Ya, namaku Kim Geon-woo.
Ya.
Hong Woo-jin.
Hei, para petinju ini
pukulannya berbeda.
Senang bertemu kalian.
Sebenarnya, aku pergi ke terowongan
hari itu.
Aku langsung pergi
setelah menerima telepon dari Ketua, tapi
aku tinggal agak jauh
jadi aku tiba terlambat.
Tapi,
setelah melihat semua gangster
terkapar,
aku sangat kagum.
"Wow, mereka benar-benar petarung."
Oh, Kakak juga
dulu bercita-cita
menjadi juara dunia, kan?
Oh, kenapa kau menyeretku?
Kenapa?
Bisakah kau menyerang hari ini?
Apa?
Oh, Direktur Penjualan.
Oh, bicaralah saat kita berdua saja.
Oh, kenapa?
Mereka juga akan ikut.
Apa maksudmu? Kenapa mereka ikut?
Oh, apa masalahnya?
Jika polisi muncul,
mereka semua akan jadi kaki tangan.
Oh, mereka bilang
mereka akan ikut. Kenapa kau menyalahkanku?
Anak-anak, jika kalian punya catatan kriminal,
kalian tidak akan bisa naik ring lagi,
kalian tahu itu, kan?
Ya.
Paman, mengapa kau
bertarung dengan Kim Myung-gil?
Oh, karena dia membunuh anak buahku.
Aku harus membalasnya.
Kau mungkin mati
saat bertarung dengan Kim Myung-gil.
Tidak takut?
Aku tidak takut mati.
Aku takut tidak bisa membunuh bajingan-bajingan itu.
Bagaimana dengan kalian, kakak-kakak?
Kita harus pergi.
Aku juga.
Kenapa?
Kim Myung-gil adalah
orang yang benar-benar jahat.
Jika bukan karena Ketua,
keluargaku pasti
sudah hancur.
Aku hanya bisa
menggunakan kekuatan, tapi
aku ingin membantu sampai akhir.
Aku juga.
Aku yakin duo Marinir kami
akan sangat membantu.
Kalian lulus Marinir?
Ya.
Apakah Anda Marinir?
Aku bebas tugas, Kakakku yang lulus.
Hei!
Fil! Seung!
Fil Seung!
Hei, kenapa kau terus-terusan
membocorkan kehidupan pribadiku? Kau gila?
Oh, kita baru akan mengetahuinya
secara bertahap, kok.
Oh, turun, kalian bajingan!
Oh, oh, ya!
Tidak turun?
Aku ingin memanggilmu senior!
Oh, bajingan ini!
Ini membuatku berdiri!
Bajingan! Cepat turun!
Sekali marinir,
selamanya marinir!
Hah?
Oh, maafkan dia, Kakak.
Bajingan ini, ini!
Dia mencoba
mengalahkan aku, ya?
Bukan!
Semangat marinir
itu untuk menang!
Oh, Senior, oh.
Kakak ini sedikit
terlalu bersemangat.
Oh, maafkan dia sekali ini saja.
Apa itu "bersemangat"?
Oh, itu, kebanggaan Marinirnya
agak kuat.
Apa itu "kebanggaan Marinir"?
Kebanggaan Korps Marinir.
Oh.
Sebutkan angkatanmu!
Kakak, dia punya kebanggaan Marinir.
Sebutkan!
Angkatan 571.
Sudah?
Senior!
Fil! Seung!
Kau juga ikut?
Apa kau pikir aku tidak bisa bertarung?
Aku bertanya karena
Ketua mungkin khawatir.
Aku yang memulai ini.
Aku akan menyelesaikannya.
Baik.
Nah, kalau begitu,
kita akan pergi malam ini.
Jika Du-yeong memukul direktur penjualan,
telepon aku.
Aku akan menunggu di depan rumah sakit,
lalu masuk setelah menerima teleponmu.
Mengerti?
Kenapa harus menunggu
baru masuk?
Jika ada gangster
saat Du-yeong memukul direktur penjualan,
berarti mereka sudah tahu.
Berarti ada gangster
di rumah sakit juga.
Bukankah berbahaya
jika Paman Du-yeong pergi sendiri?
Dia baik-baik saja, dia cepat.
Bukankah jauh lebih aman
jika kita semua menangkap Kim Joon-min
dan masuk ke rumah sakit
untuk menangkap Im Jang-do?
Ya, jauh lebih aman.
Jika mereka tahu
kita bergerak,
Kim Myung-gil akan mengerahkan
semua preman.
Maka kita akan mati.
Kita tidak bisa menang
dengan jumlah.
Kita harus menyerang
secara bersamaan dari dua sisi.
Berbahaya,
tapi itu satu-satunya cara
untuk menang.
Aku mengendarai sepeda motor
jadi aku baik-baik saja.
Jika keadaan tidak menguntungkan,
aku bisa kabur.
Apa yang harus kami lakukan?
Kalian bisa mengendarai sepeda motor?
Tidak.
Skuter juga
cepat.
Apa?
Bukan.
Hei, aku akan membawa anak-anak.
Mungkin mereka dibutuhkan di rumah sakit.
Aku akan ikut dengan Paman Du-yeong.
Aku bisa mengendarai sepeda motor.
Baik.
Nah, mari makan.
Ya.
Hyun-joo, kau bisa mengendarai sepeda motor?
Kau mengendarai apa?
Aku mengendarai naked bike.
Hei, kita terlihat mirip, bukan?
Bukan?
Ya.
Sialan!
Oh, kenapa kau bicara kotor?
Kau bertugas di mana?
Aku sudah bilang jangan bicara tentang tentara, sial!
Hentikan.
Hei, Min-dong, bawakan sup dan nasi kemari.
Ya.
Dook-ah.
Apa kabar?
Ya, lama tidak bertemu, Hyung-nim.
Teman ini yang akan mengendarai.
Halo.
Aku sudah siapkan di sana.
Wah, bagus sekali, yang modern ini.
Kau pernah mengendarai motor sport?
Ya, pernah sebentar dulu.
Saat latihan militer,
kau diajari cara memegang pisau, kan?
Peganglah.
Tidak.
Belum diajari?
Ya.
Coba pegang dulu.
Senior,
kami tidak bermaksud menggunakan pisau, hanya...
Siapa yang menyuruhmu pakai pisau?
Baru saja Anda memberikannya, kan?
Melawan?
Aku akan melakukannya dengan baik!
Kalian harus tahu cara menggunakan pisau
agar bisa membaca pikiran
orang yang menggunakan pisau.
Kalian harus membaca pikiran
agar bisa menang, kan?
Oh.
Oh!
Oh, aku terkejut, sial!
Coba, jika sudah terbiasa...
Ini yang tercepat.
Cocok.
Pisau sashimi ini,
tidak ada pelindung antara gagang dan bilahnya.
Ini bukan pisau yang dibuat untuk menusuk.
Lihat.
Jika kau menusuknya keras-keras,
tanganmu akan tergelincir
dan jarimu akan hancur oleh bilah.
Untuk menusuknya dalam-dalam,
kau harus menahan bagian belakang gagang.
Agar
tidak tergelincir.
Lalu, orang yang datang
memegang pisau seperti ini,
menargetkan apa?
Sepertinya dia ingin
memotong punggung tangan atau pergelangan tangan.
Benar, bukan serangan yang dalam.
Oh, jika di tinju,
seorang out-boxer
melayangkan jab dari jauh.
Hmm.
Oh!
Sekali lagi!
Tidak apa-apa.
Lemaskan ototmu dan ayunkan.
Bagaimana jika
dia datang menahan gagang dengan kedua tangan?
Dia ingin membunuh, kan? Sret.
Ini karena ibu jari
menekan bagian belakang gagang,
jadi tidak akan tergelincir
meskipun menggunakan banyak kekuatan.
Memegang pisau seperti ini berarti
dia tahu cara menggunakan pisau.
Aku bilang pukul saja
sesuai kecepatan datangnya.
Jangan terlalu keras.
Lemaskan.
Benar.
Benar!
Jika ketahuan curang,
kau benar-benar mati.
Apa yang kau lakukan, sialan?
Cepat kembalikan.
Sialan, setelah satu kali makan.
Hei, buka, buka.
Tidak memberi hormat?
Dasar bajingan kecil!
Kita tunggu di sini.
Berhenti!
Nomor berapa?
Nomor 603.
Satu mobil masuk.
Satu orang muncul.
Bagaimana ini?
Tunggu dulu.
Sialan!
Terima kasih.
Minum sambil masuk.
Untuk bertahan di dunia ini,
kau harus menjual semua yang kau miliki.
Pukulan,
jiwa,
mimpi.
Jika kau menjual semuanya, kau tidak akan mati.
Tapi apa pun yang terjadi,
jangan jual keluarga dan temanmu.
Jika kau hidup seperti itu,
lebih baik mati saja.
Ya.
Nanti aku akan masuk ke rumah sakit,
dan jika aku menyuruh kalian kabur,
kaburlah tanpa banyak bicara.
Aku akan mengurusnya di dalam.
Oh...
Tidak menjawab?
Senior baru saja mengatakan
untuk tidak meninggalkan
keluarga dan teman, kan?
Aku penjahat.
Sekarang kita berada
di kapal yang sama, tapi
kau dan aku bukan keluarga.
Kita tidak akan bertemu lagi
setelah ini selesai.
Jadi jangan
terlalu dekat dan terikat pada hal-hal yang tidak perlu.
Mengerti?
Ya.
Kim Joon-min datang.
Apa yang akan kau lakukan?
Paman?
Bagaimana ini?
Dengar?
Tolong jawab...
Serang!
Ah, bajingan sialan ini!
Sialan!
Telepon rumah sakit, bajingan!
Bajingan ini, sialan!
Dasar bajingan!
Bajingan!
Dasar bajingan sialan!
Bajingan sialan! Sialan!
Dong-woo!
Masukkan ini ke bagasi, bajingan ini!
Hei, cepat masukkan!
Apa itu?
Apa itu, bajingan itu! Sial!
Bajingan!
Oh, oh!
Kau baik-baik saja?
Oh.
Mengerti.
Ayo pergi.
Ya.
Im Jang-do, Im Jang-do.
Baik, ayo naik.
Hei!
Lewat sini.
Coba dorong, ayo!
Sialan!
Apa ini...
Baik, dorong.
Tunggu sebentar.
Lepaskan, sial!
Sialan...
Apa-apaan ini, sialan!
Sialan!
Hei, sialan!
Ayo pergi.
Ya.
Oh, Kakak, hati-hati.
Datang?
Selamat pagi.
Tolong taruh di sini.
Ya, ya.
Satu, dua.
Hati-hati, hati-hati.
Oh, sialan!
Di mana garamnya?
Garam?
Ada di kantor.
Kalian berdua, campurkan air garam.
Cari ember dan masukkan semua garam.
Ya.
Ayo pergi.
Oh.
Ada di sudut.
Ya.
Oh, sialan!
Hyun-joo, kau baik-baik saja?
Oh, kau baik-baik saja?
Oh.
Kami sudah menangkap Im Jang-do.
Ya.
Kim Joon-min?
Oh, aku tidak melihatnya
karena di luar, tapi katanya sudah ditangkap.
Oh.
Apa dia sudah dibunuh?
Hei, ayo cepat
buat air garam.
Cari.
Ya.
Ini sepertinya bisa digunakan.
Airnya?
Aku lihat di bawah.
Ayo turun.
Hyun-joo, ayo pergi.
Ya.
Oh, aku akan tiba dalam 5 menit,
jadi goyangkan dia.
Oh, dan
suruh Hyun-joo dan anak-anak
untuk menonton di samping.
Kenapa?
Ketua menyuruh Hyun-joo melihat juga?
Apa Hyun-joo akan baik-baik saja?
Selamat datang.
Lewat sini.
Stop.
Mari kita lihat juga bagian tangga.
Oh, tidak ada kamera
di sana.
Kenapa?
Memang tidak ada...
Apa itu masuk akal? Sialan!
Tidak ada kamera
yang mengarah
ke gedung rumah sakit dari luar?
Itu harusnya
di kantor polisi.
Bagaimana Joon-min?
Dia masih tidak sadar.
Pergi ke kantor pengelola apartemen
dan cari plat nomor orang yang menabrak Joon-min.
Ya.
Taruh di sini?
Hei, pegang ini.
Seberapa banyak yang harus dimasukkan?
Oh, tadi
kau bilang masukkan semua, kan?
Ini terlalu banyak, tidak?
Ayo masukkan semua saja, Kakak.
Tadi kau yang menjawab.
Baik.
Apa yang kalian lakukan?
Aku akan membuat air garam.
Oh, air garam.
Oh, ya.
Kemari dan lihat ini.
Kenapa?
Ketua menyuruhku melihat.
Aku paling benci orang
yang sudah membuka mulut lalu menutupnya lagi.
Jadi,
jika kau sudah bertekad
untuk menceritakan semuanya,
anggukkan kepalamu.
Jika kau bilang akan bicara lalu diam,
aku akan memotong bibirmu dengan pisau.
Mengerti?
Kau tidak akan bicara, kan?
Hei!
Ya.
Oh...
Hyun-joo, itu...
Kenapa dia menyuruhku melihat itu?
Saat ini, Myung-gil pasti
sudah mulai mencari Im Jang-do.
Waktunya tidak banyak.
Aku ingin mengajarkan
sesuatu kepada kalian.
Apa maksudmu?
Ini tidak akan berakhir
sampai seseorang mati.
Aku tidak bisa menjamin
akan tetap hidup.
Oh, kita akan menang.
Mengapa kau hanya berpikir negatif?
Hyun-joo.
Oh, sudahlah.
Hyun-joo!
Pak Oh, tolong jaga Hyun-joo.
Ya, Ketua.
Oh, anak ini, sungguh.
Oh, Geon-woo.
Oh, ya.
Jika
Myung-gil dan kalian
harus bertarung, kau bisa
melindungi anak-anak, kan?
Aku akan melindunginya sampai akhir.
Baik, terima kasih.
Waktunya tidak banyak,
jadi aku akan mengajarkan
satu hal padamu.
Untuk mengalahkan organisasi
yang sangat terikat,
ada dua hal yang dibutuhkan.
Pembagian,
dan perpecahan.
Orang cenderung mempercayai
orang yang banyak mengetahui
dan berempati pada mereka.
Jika kau tidak bisa
mendapatkan kepercayaan individu,
kau tidak akan bisa
memecah belah organisasi.
Lepaskan ini.
Im Jang-do?
Menurutku, di antara
anak buah Myung-gil,
kau yang paling memahami Myung-gil
dengan tepat.
Myung-gil adalah orang yang
sangat kejam dan bengis.
Tapi dia bisa membaca hati orang
dengan sangat baik.
Dia tahu cara mendapatkan.
Jadi,
Kim Joon-min atau Kang In-beom
pasti sangat mempercayainya.
Tapi kau cerdas.
Kau lebih mengenal Myung-gil
daripada mereka.
Myung-gil
tidak pernah
berempati dengan sepenuh hati.
Dia hanya berempati
secara dingin dengan otaknya.
Dia selalu
menghitung cara memanfaatkan orang.
Kau tahu itu, namun
kau tetap masuk di bawah Myung-gil.
Kenapa?
Alasan pertama adalah uang.
Uang yang kau dapatkan
selama 5 tahun bekerja di perusahaan besar,
Myung-gil memberimu
sebagai gaji tahunan.
Kau ingin punya kekuasaan
setelah lulus dari akademi polisi, tapi
kau dipindahkan,
jadi kau harus mendapatkan uang.
Agar kau tidak kehilangan harga diri.
Namun,
alasan sebenarnya kau masuk
di bawah Myung-gil adalah yang kedua.
Kau yakin tidak akan dimanfaatkan
oleh Myung-gil.
Kau yakin tidak akan kalah
dari bajingan penjahat seperti itu.
Jika suatu saat Myung-gil punya motif
untuk membunuhmu,
maka saat itu,
kau bisa mengambil uang yang kau dapat
dari Myung-gil
dan kabur ke Asia Tenggara.
Ya, rencanamu sangat bagus.
Tapi sekarang,
jika aku
mengambil fotomu
dan mengirimkannya ke Myung-gil,
dan aku bilang padanya
nama-nama orang yang
Myung-gil suruh bunuh,
Myung-gil pasti akan percaya padaku.
Karena melihat kondisimu sekarang,
motif untuk bicara
sangat sempurna.
Maka Myung-gil
akan memulangkan anak buah
yang dia kirim untuk mencarimu,
dan dia akan mengirim
anjing pemburu untuk
membunuhmu dan menguburmu
tanpa sepengetahuan siapa pun.
Mereka tidak akan memberimu waktu
untuk menjelaskan kepada Myung-gil.
Myung-gil bilang jangan memberimu waktu.
Myung-gil tidak tertarik pada kebenaran.
Menyingkirkanmu
adalah yang paling aman.
Yah, toh,
orang yang paling tahu
tentang kejahatan yang dilakukan Myung-gil selama ini
bukan Kim Joon-min atau Kang In-beom,
tapi kau.
Kau mengenal Myung-gil
seperti aku.
Jika aku sekarang
menaburkan sedikit saja
kecurigaan padamu...
Myung-gil akan membunuhmu.
Sialan!
Tunggu sebentar, sialan!
Kenapa aku harus mati!
Sialan!
Im Jang-do!
Dengar aku baik-baik!
Jika kau tidak sadar sekarang,
kau benar-benar akan mati!
Katakan semua yang kau tahu.
Maka aku akan mengurus uang
agar kau bisa hidup selamanya,
dan mengirimmu ke negara yang aman.
Myung-gil belajar semuanya dariku.
Aku tahu semua tempat
yang tidak diketahui Myung-gil.
Aku janji.
Kau toh
akan keluar, kan?
Anggap saja ini sekarang.
Jika aku bicara,
berapa yang akan kau berikan?
Jawab dengan cepat dan jujur.
Aku akan benar-benar
mengakhiri Myung-gil dan Smile Capital.
Setelah selesai, aku akan mengirimmu ke Guam.
Aku punya kenalan di sana.
Aku akan mendukungmu sepenuhnya
agar kau bisa memulai hidup baru di sana.
Aku akan mendukung semuanya.
Oh, bawakan aku pakaian.
Berapa lama kau bekerja di bawah Myung-gil?
5 tahun.
Apa pekerjaanmu sebenarnya?
Mencegah tindakan ilegal
yang dilakukan Ketua Kim
agar tidak masuk radar polisi,
dan
jika sudah masuk radar,
mencegahnya agar tidak terbongkar.
Pernah terlibat langsung?
Untuk kasus-kasus kecil,
aku dan In-beom terkadang pergi, tapi
kebanyakan dilakukan oleh
perusahaan layanan yang dikelola Ketua Kim.
Kasus-kasus kecil?
Yah...
Seperti mengambil video bukti dan semacamnya.
Kau mengancam Ail Group, kan?
Apa yang kau lakukan?
Ketua Kim yang menyuruhku.
Aku tidak bertanya siapa yang menyuruhmu,
tapi apa yang kau lakukan?
Aku menangkap putra sulung Ail Group
dan merekamnya.
Apa yang kau rekam?
Hanya melepas pakaiannya
dan merekam videonya.
Kenapa?
Ceritakan ini
dari awal.
Ada hotel butik 40 lantai
yang sedang dibangun di Gangnam,
tapi konstruksinya berhenti
karena perusahaan bangkrut akibat pandemi.
Putra sulung Ail Group
ingin mengakuisisinya, tapi
Ketua Kim mendengar informasi
bahwa ada kekurangan 100 miliar won.
Dari siapa?
Karena gedung itu terbengkalai
terlalu lama dan menjadi jelek,
Pemerintah Kota Seoul turun tangan,
dan mencari orang yang punya uang tunai.
Seorang anggota parlemen
yang bermain golf dengan Ketua Kim setiap minggu
merekomendasikan Ketua Kim
kepada Wali Kota.
Ketua Kim
bermimpi membangun kasino
di hotel itu.
Pemerintah Kota Seoul
juga berjanji akan segera memberikan izin kasino untuk orang asing,
jadi Ketua Kim
senang.
Tapi putra sulung Ail Group
tiba-tiba ingin mundur,
jadi dia menyuruhku
untuk menahannya.
Berapa banyak orang
yang kau rekam videonya?
50 orang.
Video itu
disimpan oleh Myung-gil?
Ya.
Dia percaya semua kelemahan orang lain
bisa menjadi uang.
Dan
dia tidak pernah berbagi
apa pun yang menghasilkan uang.
Oh, di mana file-file itu?
Dia menyimpan hard drive di brankas kecil
di kamar tidur Ketua Kim.
Tapi brankas itu adalah
brankas pintar buatan Jerman.
Brankas itu hanya bisa dibuka
dengan menyentuh urat nadi tangan kanan Ketua Kim, dan
jika ada masalah, dia bisa
mengendalikannya dari jarak jauh dengan ponselnya
dan membakar apa pun
yang disimpan di dalamnya.
Di langit-langit brankas
ada bahan bakar cair,
dan saat tombol ditekan,
bahan bakar itu akan jatuh dan terbakar.
Dia tahu bahwa hard drive itu
adalah pedang bermata dua.
Jika dia memilikinya, itu adalah senjata,
tapi jika disita polisi, itu adalah bukti.
Perusahaan layanan itu,
apakah itu yakuza?
Ya.
Berapa jumlahnya?
Kudengar ada
sekitar 30 orang.
Yah, mereka memanggil lebih banyak
jika dibutuhkan.
Siapa pemimpinnya?
Namanya Ketua Tim Jung.
Dia adalah kepala di sana,
tukang jagal Ketua Kim.
Dia adalah petarung seni bela diri campuran,
tapi dia kehilangan lisensi atletnya
karena membunuh seseorang saat bertanding.
Kudengar Ketua Kim merekrutnya.
Bagaimana dia menangani mayat?
Bagian itu diurus oleh Ketua Tim Jung.
Oh, katakan apa yang kau tahu.
Sekitar 3 tahun yang lalu,
Ketua Kim pernah marah
saat minum dan
membunuh seseorang.
Aku kebetulan ada di dekat situ,
jadi aku mengurus situasinya
sampai Ketua Tim Jung datang.
Ketua Tim Jung memanggil
truk ikan dengan tangki 3 ton
dan mengangkut mayatnya.
Dari pembicaraan Ketua Tim Jung
dan sopir,
sepertinya itu adalah perusahaan
yang sering mereka gunakan.
Namanya?
Sudah lama, jadi aku tidak ingat.
Baik.
Aku punya kenalan rumah sakit di Incheon.
Aku akan memanggil ambulans dari sana
untukmu agar kau bisa istirahat.
Setelah pekerjaan selesai,
jika sudah beres,
aku akan mengirim paspor dan tiket pesawat.
Jangan hubungi siapa pun.
Kim Myung-gil akan menemukanmu.
Aku akan mengambil ponselmu.
Aku ingin bertanya satu hal lagi.
Di mana emas batangan yang dikumpulkan Myung-gil?
Hanya In-beom yang tahu itu.
Hubungan apa kalian?
Satu-satunya orang yang Ketua Kim
percayai adalah In-beom.
Mereka bertemu saat di penjara,
dan kudengar mereka
saling menyelamatkan nyawa berkali-kali.
In-beom bahkan akan mengorbankan nyawanya.
Aku tidak tahu isi hati Ketua Kim,
tapi dia pasti
sangat menyayangi In-beom seperti saudara.